Traduction :    Nara-Chwan
Karaoké Opening :    Yohan
Check :    Sura
Adapt :    Sura
Time :    Hashirama Senpai
Qcheck :    Sura
Karamakeur :   Hashirama Senpai
Logomakeur :   Syclonedark
Opening :      Raiko-Kun
Sura
Edition :       Hashirama Senpai
Encodage :      Hashirama Senpai
Uploadeurs :     Hashirama Senpai
Acool72
Chef de projet :     Hashirama Senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして
できるだ けはなれてみてください
Leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le Grand Trésor : le One Piece !
Néanmoins, personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
hormis Gold Roger, le Roi des Pirates.
Voici la Grande Ère de la Piraterie.
Tandis que les monstres du Nouveau Monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve l'équipage des Mugiwara !
Leur capitaine
est un homme élastique ayant mangé le Gomu Gomu no Mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates...
navigue au cœur de cette mer,
pour obtenir le One Piece !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
L'équipage de Luffy est arrivé à Zō,
où leur nouvelle aventure va commencer.
Celle île colossale,
s'élevant jusqu'aux nuages,
est en réalité, comme son nom l'indique,
un éléphant vivant depuis plus d'un millénaire.
C'est impressionnant.
Alors voilà le dos de l'éléphant !
Luffy et les autres ont rencontré la Tribu Minks et
y ont finalement retrouvé Nami et les autres.
Ils ont été escortés jusqu'au sanatorium,
où le Duc Inuarashi, le Roi du Jour du Duché de Mokomo, se repose.
Le Duc Inuarashi est le dirigeant officiel mais...
le gardien de la vieille et sacrée Forêt de la Baleine,
Nekomamushi, a les mêmes droits.
Ces deux-là s'entendent comme chien et chat.
Ils se sont tellement battus
qu'ils ne veulent plus se revoir maintenant.
Alors l'un deux est actif
de 6h du matin à 6h du soir, sous les rayons du soleil,
et l'autre est actif
de 6h du soir à 6h du matin, sous les rayons de la lune.
C'est ainsi qu'ils ont partagé leur temps de travail.
Cette séparation entre la nuit et le jour nous affecte aussi.
Les gens de la ville sont actifs pendant le jour.
Et les gens de la forêt...
... sont nocturnes...
Nous sommes habitués depuis toujours à deux dirigeants.
Même pendant les récents combats.
Bon sang, sale monstre !
Duc Inuarashi !
Duc-sama !
Duc-sama est venu nous sauver !
C'est toi Jack, pas vrai ?
Cesse cette violence et ce vandalisme immédiatement !
Tu dois être celui qui dirige ce pays !
Le Roi de la nuit
Le Maître Nekomamushi bondit
Duc-sama !
Alors c'est toi...
Effectivement. Je suis le dirigeant du Duché de Mokomo !
Cesse cette violence et ce vandalisme immédiatement !
La personne que vous cherchez n'est pas ici, vous avez ma parole !
C'est inutile ! Ce combat est absurde !
Sales bestioles !
Combien de fois faut vous le répéter ?! Hein ?!
Si vous voulez pas qu'on détruise votre pays,
dépêchez-vous de nous livrer le samouraï !
Et combien de fois nous devons le répéter ?!
Cette personne n'est pas ici !
Pas ici ! Pas ici ! Pas ici !
C'est pour ça que je vous ai dit
de ratisser ce pays et de me le ramener !
C'est impossible !
Ça suffit !.
On va tous les tuer !
Détruisez tout de ce pays !
Compris !
Dans ce cas, nous riposterons !
Attendez !
Qu'allez-vous faire seul ?!
Quoi ?!
Duc-sama !
Pourquoi vous avez lâché votre épée ?!
Nous ne montrerons aucune résistance !
Vous pouvez chercher dans le pays ou sur l'île...
...ce samouraï, ou ce que vous voulez !
Alors arrêter de tout saccager !
Ce pays a un riche patrimoine historique !
Je refuse !
Duc-sama, fuyez !
Duc-sama !
Je reconnais bien notre Jack-sama !
Enfoirés ! Comment osez-vous tuer le Duc ?!
Du calme, Wanda !
Sicilian-dono !
Hé, hé ! Il a quoi, ce chien ?!
Il a paré l'attaque de Jack-sama !
Je reconnais bien notre Duc Inuarashi !
Je ne savais pas qu'ils cachaient quelqu'un d'aussi fort !
Je croyais que c'était un royaume de fées plein d'animaux à fourrure !
Vous foutez pas de nous !
Notre boss, Jack-sama,
est un grand pirate, reconnu à travers tout le Shinsekai !
Sa prime s'élève à...
...un milliard de berries !
C'est pas parce que vous en avez dans le ventre,
que vous vous en sortirez aussi facilement !
Ce sous-fifre est exécrable.
S'il vous plaît !
C'est une fausse accusation !
Nous ne cachons pas le samouraï !
Je vais être clair !
Nous cesserons nos représailles
dès que nous mettrons la main sur le samouraï !
Si vous ne l'avez pas, c'est votre faute !
C'est absolument insensé.
Permettez-moi de rajouter quelque chose.
J'aime la destruction.
C'est vraiment une calamité !
Tout ce que nous pouvons faire, c'est battre
le chef de nos ennemis et mettre un terme à ce combat !
Tuez-les tous !
À l'attaque !
Quel homme robuste.
Ça ne fonctionne pas.
Je vais vous piétiner !
C'est comme ça qu'il a détruit la porte de la ville de Kurau !
Je relève le défi !
Le Duc Inuarashi est trop classe !
Je savais qu'il était fort ce papy !
Malgré la présence du plus puissant guerrier de votre pays
et de vos Trois Mousquetaires,
l'ennemi vous a fait mordre la poussière...
Jack la Sécheresse a l'air super problématique.
Il ne nous a absolument pas écoutés.
Il est vraiment pénible.
Sa prime est d'un milliard de berries,
c'est deux fois plus que Luffy !
Jack est fort à ce point !
On s'en fout !
Un jour, je le défoncerai !
Et comment s'est fini le combat ?
À partir de ce moment, les choses ont empiré.
Ça me fait rien !
Hyena Grip !
Sicilian-dono !
Nous, les Trois Mousquetaires, allons nous en charger !
On emmerde les Trois Mousquetaires !
Nous, le trio de Gifters...
...on va vous éclater !
Comment osez-vous infliger ça à notre peuple !?
Si c'est un trois contre trois,
nous, les Trois Mousquetaires...
Gagnerons ! Gagnerons ! Gagnerons !
Je reconnais bien là notre Sicilian-dono !
C'est censé être un trois contre trois mais il les a abattus à lui tout seul !
Trop cool !
Une Éruption Pluvieuse !
– Mousquetaires, prévenez les Warneys !
– Oui !
Qu'est-ce que...
Sheepshead-sama !
C'est...
De la pluie ?
Une énorme vague nous tombe dessus !
Il est aussi résistant que de la roche,
même avec l'Éruption Pluvieuse.
Attrape ma main !
C'est la pluie bénie !
Nous pouvons inverser la vapeur maintenant !
Quelle quantité incroyable de pluie !
Vous laissez pas impressionner par un peu de pluie !
Prenez leurs alligators !
Grâce à l'Éruption Pluvieuse,
nous avions brièvement repris le dessus,
mais dès que l'eau eut disparu,
ils revinrent à la charge..
Sales monstres !
C'est le rugissement de Nekomamushi !
Le Débile de la Nuit est réveillé !
Retirons-nous, Mousquetaires !
– Quoi ?!
– Nous n'allons pas nous battre contre eux ?
Non, les changements entre le jour et la nuit sont une bonne chose.
On peut rester en offensive sans leur laisser de répit.
Je vois !
Jack !
Tu es bien stupide si tu crois être le seul homme excessif !
Où que tu ailles, tu tomberas toujours sur un abruti !
Quand la lune se montre, c'est MON pays !
Je ne laisserai pas les intrus s'évader !
Les Gardiens
Ne crois que tu puisses t'en sortir vivant !
– Il est immense !
– Un chat monstrueux !
Jack-sama !
Maître, la ville est...
On s'en fout !
Je suis au courant.
T'es venu chercher un guerrier du pays de Wano, pas vrai ?
Je laisserai jamais un seul samouraï mettre un pied sur l'île !
S'ils osaient venir,
je serais le premier à leur sauter à la gorge !
Je suis Nekomamushi !
L'homme qui attend l'aube du monde !
Nekomamushi (Roi de la Nuit)
Gardien de la Forêt de la Baleine
Jack-sama !
L'ancienne forme du Zō-Zō no Mi, hein ?
Tu as mangé un fruit bien rare !
Il leur reste encore pas mal de ce genre de soldats.
Vous allez subir la peur de votre vie,
comme vous ne l'avez jamais connue !
T'aurais dû déguerpir pendant que le chien t'accueillait à bras ouverts !
Maître !
On a autant de soldats que les plus grands pays !
Nous aussi, on est là !
Bepo !
Vous êtes encore sous ma surveillance !
Pas besoin de vous battre !
Ça ne va pas se passer comme ça, Maître !
Même si je suis devenu un pirate,
ici, c'est chez moi !
– Quant à nous...
– C'est la maison de notre nakama !
Comme si vous teniez sur vos deux jambes.
Je détruirai tout !
Nous de même !
Jack, Inuarashi et Nekomamushi exhibent
une sauvagerie bestiale au-delà de la compréhension humaine !
Lorsque les Minks pensent s'être emparés
d'une maigre chance de victoire après leur lutte mortelle,
Jack, au bord de la crise de nerfs, met à exécution un terrifiant plan secret !
La prochaine fois, dans One Piece !
La capitale anéantie !
L'équipage du sourcil torsadé à la rescousse.
La capitale anéantie
L'équipage du sourcil torsadé à la rescousse !
Le Roi des Pirates, ce sera moi !